# Студент:  Шикарева Екатерина и Горохова Екатерина
- Группа: ЭК-31
- Специализация: Экономика
- Факультет: Экономический 
# Проект: Веб-ресурс по оказанию медицинских услуг
- Описание проекта: Веб-ресурс является помощником для медицинских центров.
# Реализация проекта:
- 24.10.2024 - Создана структура проекта , добавлены описания для разделов. Выгружены изображения из макета, добавлены шрифты используемые в макете
30.10.2024 - Сохранены все изображения и иконки, шрифты из макета в проект.
1.11.2024 - В файле index.html сделана базовая разметка HTML. В файле readme.md указана ссылка на макет figma.
06.11.2024 - Полностью сверстана страница на основании макета. 
13.11.2024 - Использованы семантические теги в структуре.
18.11.2024 - В блоки HTML добавлен атрибут “class” с наименованием по методологии БЭМ.
04.12.2024 - Подключены стили нормализации в head и файл style.css. 
19.12.2024 - Создано несколько стилевых файлов и импортированы в style.css. Подключены шрифты в стилях.
26.12.2024 - Прописаны базовые стили, типографика, цвета, универсальные стили.
24.01.2025 - Установили для страницы минимальную ширину.
29.01.2025 - Прописали размеры у блоков и элементов, сформировали отступы и границы
29.01.2025 - Применяли позиционирование элементов
01.02.2025 - Прописали состояния элементов.
05.02.2025 - Прописали анимации, формировали по примерам.
06.02.2025 - Формировали адаптивную верстку для одного разрешения 768px. 
07.02.2025 - Полностью закончили стилизацию макета (эскиза).
19.02.2025 - Сформировали алгоритм и блок-схему на его основе одной из динамических составляющих своего проекта: динамическое листание карточек врачей.
19.02.2025 - Создали слушателей на определенном действии (scroll, click, mouseover) и проверили его через консоль.
19.02.2025 - Через комментарии к скрипту описали алгоритм и ссылку на блок-схему и завели переменные.
Ссылка на макет: https://www.figma.com/design/Xl6TfhwgwaBDIESG0K3pWi/Untitled?t=YeAMJ5tggQli50YL-0
Опирались на сайт: https://mccitymed.ru/ (К макету добавили секцию процедуры и футер сайта (на примере Ситимеда))
Шикарева - верстала блок header и footer.
Горохова - верстала main.